外側の円と内側の円の2点の座標を算出する。

2点の座標は次のラインでまた再利用出来る。

円とGridの交差点を求める必要がある。

--------------------

角度が0度の時、横の長さは半径と同じ。縦の長さは無し。
角度が45度の時、縦と横の長さが同じ。半径を1とした場合、√2/2。
円の端が横ラインと接する横位置を、半径の半分の長さのピクセル数分求めてテーブルに入れる。

横位置テーブルの座標を使って、円の多角形がヒットする縁の占有率を計算する。
中心座標が 整数 もしくは 整数＋0.5 の位置の場合、計算結果に対象性がある。

中心座標が整数の場合、実際に横ラインと接する横位置は横位置テーブルとぴったし同じ位置なので計算が楽。
中心座標が 整数＋0.5 の位置の場合、実際に横ラインと接する横位置は横位置テーブルの2点の中間値で、横位置テーブルの値はちょうど中央なので計算が楽。
最初の中央ラインを除いて、1ピクセル中の占有率を計算する際に横位置テーブルから2点より多く参照する事は無く、また次のラインを処理する場合に前の位置を再利用できる。

